Telegram Bot для Рецептов
Этот проект представляет собой Telegram-бота, который помогает пользователям находить рецепты различных кухонь мира. Бот предоставляет удобный интерфейс для выбора кухни и предоставляет ссылки на соответствующие рецепты.

Установка
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
Установите необходимые библиотеки, используя pip:

Копировать код
pip install pyTelegramBotAPI

Запуск
Клонируйте этот репозиторий или скопируйте файлы в рабочую директорию.
Создайте бота в Telegram и получите API-токен. Вы можете сделать это, следуя инструкциям в BotFather.
Вставьте ваш API-токен в код, заменив YOUR_API_TOKEN:

python
Копировать код
bot = telebot.TeleBot('YOUR_API_TOKEN')
Запустите скрипт:

Копировать код
python bot.py
Использование
Команды
/start: Запускает бота и предоставляет приветственное сообщение с кнопкой для выбора рецептов.

Кнопки
Recepts: Отображает меню выбора кухни.
Китайская кухня: Предоставляет ссылку на рецепты китайской кухни.
Французская кухня: Предоставляет ссылку на рецепты французской кухни.
Украинская кухня: Предоставляет ссылку на рецепты украинской кухни.
Итальянская кухня: Предоставляет ссылку на рецепты итальянской кухни.
Норвежская кухня: Предоставляет ссылку на рецепты норвежской кухни.
Немецкая кухня: Предоставляет ссылку на рецепты немецкой кухни.

Заключение
Этот бот предназначен для помощи пользователям в поиске рецептов различных кухонь мира.Вы можете легко расширить функционал бота, добавив новые команды и кнопки для других кухонь. Наслаждайтесь кулинарией!
